Стъпките, които изпълнявам за решаването на задачата, са следните:

1) Правя проверка на входните данни, които се подават на скрипта от потребителя. Проверките включват: 
    - проверка на броя на аргументите, които се подават; 
    - дали първият аргумент е файл; 
    - дали първият аргумент е архив;
2) Създавам си директориите, подадени като втори и трети аргумент. 
3) Създавам си директория "unzipped". В нея разархивирам подадения като първи аргумент zip файл.
4) В променливата repeated_fn се съдържат тези факултетни номера, които са предали повече от един файл в мудъл.
В променливата "file" държа пътищата към всичко, което се намира в директорията "unzipped". Правя проверка дали някой от 
стуентите е предал повече от един файл. Ако е изпълнено създавам директория с име факултетния му номер в директорията с провалените 
работи и го копирам там. Правя и проверка за това какъв е типът на всеки един от архивите. 
    Съответно ако типът на архива не съвпада с нито един от посочените в условието за правилен, то в директорията, предназначена
за провалените работи, създавам директория с име факултетния номер на дадения студент. Факултетният номер го взимам от името на 
директорията, както е зададено по условие. След това копирам съответния файл в създадената преди това директория.
    Ако обаче типът на архива съвпада с някой от посочените, то започвам да правя проверки за флаговете, които по-късно трябва 
да изведа във файл.Създавам си променливи за всеки един от флаговете, които искам да проверя:
    - wrong_format(ако форматът на архива е грешен),
    - wrong_name_ext(ако разширението на архива е грешно)
    - no_dir(ако няма директория в архива)
    - wrong_dirname(ако името на директорията в архива е грешно)
    Задавам им първоначални стойности 0. Правя проверка на типа на файла отново. Правя проверка за това дали в архива има директория 
    и съответно дали нейното име съвпада с факултетния номер на студента. Това се случва като правя допълнителна директория, в нея
    разархивирам архива и правя съответните проверки. Ако някое от условията не е изпълнено, присвоявам на дадената променлива 1ца. 
    Разархивирам файла в директорията с правилните архиви в директория с факултетния номер на студента. В зависимост от това какъв е 
    той използвам съответния архиватор.  
5) Накрая записвам факултетния номер на студента, както и флаговете, предназначени за него. Записвам ги във файла, който 
    е подаден като четвърти аргумент на скрипта.
6) Тъй като файлът трябва да бъде сортиран по факултетни номера, го сортирам.
7) Изтривам директориите, които съм използвала в скрипта.
8) Външни инструменти, които използвам:
    - unzip
    - unrar
    Използвам тези инструменти, за да разпакетирам работите на студентите.
